マリスタン・ヴィンスティック
君の後ろ姿を僕は見つめていた
んだ長く長く君の背中を嗱咱
嘅嗱咱乜嘅嘅嘢？
仲要揾咗呢個嘢？
一會嘅仲要揾咗？
睇下我哋嘅嘢？
媽媽都好忙啊，咪對啲送鹽三鹽四
由而家開始
我要你哋畀我睇下你哋適唔適合做忍者
夜條街，呢度附近嘅人都叫佢做忍者街
我哋啲忍者喺收業嗰陣經常
都要利用呢個地方
會有喺崗會嘅忍者，全部都會嚟呢度修煉佢哋
嘅冇影冇蹤忍術
但喺呢度冇咩特別啫
只係條普通嘅商店街吒嘛
唔通你以為去揾阿黃做下gym
就會成為忍者喇咩？
你個食癮仔血死喇
講咩話？
點解你集集都要追住我啊？
原來係噉，即係話如果我哋要練成
隱身術嘅話，就喺人都個地方度修煉
講得啱啊，但係你做咩拎住碟咖喱飯？
係噉我哋具體要做啲乜嘢啊？
大家，睇去嗰邊
哦，書店
我好明喇，係要趁店員唔留意一本靠書
聽住啊，你哋要喺啲店員同顧客唔留意
嘅情況之下，買一本自己鍾意嘅咸書
點解要噉做啊？
同做忍者有咩關係啊？
呢個係連忍者學校都正式採用嘅優秀考試
嚟，要通過呢個考試先至成為大業嘅
係因為買咗咸書啫
噉你做唔做得到啊？
我？
要完全掩蓋自己嘅氣色
喺冇人發覺嘅情況之下，以最快嘅速度揀
自己鍾意嘅咸書
要喺店員唔發覺嘅情況下畀錢
好似乜事都冇行返出嚟
點啊？
明唔明？
哦，佢果然鍾意呢尾
哼，你哋幾個係咪覺得驚？
如果噉就可以做到忍者
噉忍者都冇乜大不了啫
睇住喇，啲噉嘅事要過食早餐
要過食咖喱先啊
喂
放低啲咖喱飯先入去啦
食會咗手咗腳啊
唔得㗎
你唔可以放低㗎
要唔係你一倒晒啲咖喱你就會死㗎喇
咖喱忍者
Roger
咩人講Roger㗎？
係Roger啊
都唔明點解你哋兩個可以噉咗溝通到啊
好快啊
真係非同小好
速度一啲都唔舒適畀啲忍者
以為話唔定會成功喎
啲咖喱滴咗出嚟啊
對唔住啊
之後嘅事，我哋同你…
咖喱忍者
都叫咗你唔好滴啲咖喱出嚟㗎啦
B喇
雖然你嘅速度的確唔錯
但係注意力太差喇
下一個
跟住
等我去啦
你去幫咖喱忍者報呢個仇之德
不過陳樂你仲未夠年紀咪咸書喎
去買本漫畫返嚟
係亂太郎
係亂太郎啊
玩得好似喎，佢一定係好鍾意睇呢套野
直球上身添喇
喂
咪掛住玩啦
快啲啊
佢返嚟喎
做咩啊？
點解喊咗佢？
唔緊
我件衫黐到地下啲狗屎啊
點算好啊
隊長你唔止擔心
可能呢啲係我頭先倒死嘅咖喱嚟㗎
好臭啊
你阻礙咪我啦，咖喱忍者
唔係，我只係真正嘅咖喱忍者
唔好喊啦
我畀個A你啊
唔使你同情我啊
我唔做啲噉嘅隊長啊
冇辦法啦
為咗等我出馬
我細個最鍾意扮忍者，所以攔唔到我㗎
加油啊，銀
阿銀去左邊啊？
我…
扮垃圾
係啊，真係好正啊
其實噉係一種好高明嘅忍法，叫做忍身術
阿銀佢真係零星唔同㗎
你噉冇偏心𠺢嘛
你都亂咁嚟㗎
你哋兩件咖喱啊，係咪唔信氣啊？
咩叫兩件咖喱啊？
你估我好身術成噉嘎？
你嗰件忍者衫唔係用黃布整㗎
係我求其揾變黃種嘅窗簾布
切件忍者衫畀你摘㗎咋
咩話？
快啤草果喇
返去揸你喇
停手啊， Yellow
你唔可以遺棄我哋㗎
大隊長，點解我中心會有
一個咁大垃圾桶㗎？
我點知唧？
喂，今次玩大咗
我哋都心咗
垃圾桶裏面其實係冇人㗎，係咪？
咪係囖，如果桶裏面有人
而家都死咗喇
係噉，下一個輪到新北去買書喇
係，我而家就去啦
咪咗？
奇喇
好似好順利噉喎
完全冇畀人發覺，又或者係…
周圍嘅人根本冇留意到佢嘅存在
佢嘅存在噉好樣
噉上咩意思啊？
呢啲噉都叫隱術咩？
頭期揾個唔起眼嘅四眼仔都做到喇
原來佢真係喺裏面
白之所謂
好彩我冇參加到啲冇聊嘅活動啫
我之所以搞成噉嘅身世呢
係頭先去廁所就被乜飛仔襲擊啊
我係冇呃你哋㗎
講真㗎
你唔衰我啊
乜係呀？
嗰個阿貴終於都開始行動喇
佢好似揾咗一班同伴返嚟
喺度計劃緊點樣救嗰隻怪物
好有可能今晚就會偷偷地嚟呢度
直觀嚟喇
佢哋噉樣做簡直係登鵝破骨，自取滅亡
佢係咁出名嘅莫苦天敵楊怡
自恃貴小太郎
只要我攞到佢嘅人頭
港岸幕府裏面嘅地位，就會穩如泰山㗎喇
拜託你喇
福報全訟
準備喇
我哋係忍者戰隊，五忍者
出動
我聽人哋講呢
話個噼噼晒多啲魚缸啊，對健康好好㗎
我哋而家當緊席㗎，你到講乜嘢啊？
我講真㗎，平時我哋嘅噼噼睇唔到光嘅
雖然晒曬太陽都幾好
但曬月光仲好啊
你喺度亂講啲乜嘢啊？
想毀我個份吖，係咪啊？
唔係，講真㗎
聽講伏伏孫生都係噉醫好你痔瘡㗎咋
正經啲啊，嗰個櫃可能會今班潛入
我哋嘅奉行所㗎，仲掛住吹水
唔係，我想緩和下緊張氣氛吒嘛
哎吔，死喇，急事啊，去廁所
喂，真係吖，佢都唔知乜嘢叫緊張㗎
月亮啊，我求我哋大發自卑做
個好心醫好我啲自瘡喇
嗯？
個月亮越嚟越緊㗎…
787你有自瘡，就去睇醫生喇
白隱者必殺技
隱法收highlight
隱身術
胡臭嘢
嗨
咩事咁嘈啊？
你係…
又賊啊
哎吔
燈籠熄咗
乜都睇唔到
今次真係冷靜
你哋要戴返副眼鏡先得喇
咩嚟㗎
好臭啊
咩啊，好臭啊
啲蠟豆整唔得啊
眼鏡隱者必殺其隱法
冇咗副眼鏡就見唔到明天
好噁啊
唔同我呢世都要噉樣過
我哋已經死咗佢
好
不過戴戴口幾舒服喎
可能今年輕我淋走眼鏡
哎吔
你又係邊個啊？
隱者小鳳姐必殺其隱法
就算扮成小鳳姐都仲係咁平凡
噉不如一邊想隱一邊食咖哩啦
咪
紅色勁爛，黃色中爛
隱者咖哩相殺
必殺其隱法，唔理三七廿一啲咖哩
原來係噉，佢哋放棄原本嘅隱密戰術
改成用四周圍搗亂嘅戰術
依外行人嚟講，的確説唔錯
但係對我哋呢啲真正嘅隱者
佢哋呢一招行唔通
去邊啊
阿銀啊，你企入啲先喇
我幫頭突咗出嚟，噉咪畀人見到我㗎
我成個人突咗出嚟啊
噉我會畀人發現㗎喎
走開啊
覆船咪畀我一個人用
我咪整嚟畀自己用㗎咋
成封掛fidy噉，你打人哋猛㗎咩
咁多投手就出去啦
唔知要同阿銀一齊
就算住坑渠都冇所謂㗎
你噉樣做唔好成我嘅清晨食糧㗎
好臭啊
你手指有納豆味啊
羅嘉莉去咗邊啊？
阿龜你喺嗰度做咩啊？
唔係阿龜，係蟲鼠
冇可能啊
你成個人突晒出嚟喇
阿銀
快啲殺畀師
阿龜，住手啊
有賊啊
咪走啊
睇下，呢屋牆有古怪喎
成屋牆都係掛fidy㗎
我哋今次真係比你好死啊
白色，咁多位，你哋嚟同我並肩作戰
係你類我哋暴露在行蹤啊
我而家嚟好我哋命啊
閉啊
如果到世嗰支咖哩我哋會死㗎喎
你唔好玩啊
淡醉咖哩啊
今次閉喇
噉樣落去我哋會全國都覆沒㗎
袁非小姐，你有冇啲乜嘢道具可以用啊？
等我嚟啦
用呢啲嘢阻止佢哋
撞出喇
我又唔可以接近佢哋𠻹
羅
啲三叉釘形成咗一個完美嘅障礙啊
我就係想噉樣
呢種係引述三叉釘圓圈
講大話啊
你睇你個頭
唔好啊
唔係噉用㗎
啲三叉釘唔係我哋釘引㗎
唔好意思
大人
我哋此下嘅陷阱一個字
一個個畀你哋破咗啊
唔使幾耐佢哋就唔會嚟到呢一度㗎啦
你哋一啲都唔使擔心
因為仲有最後一關啊
呢度喺邊度啊？
睇下
艾莉莎比斯
千萬唔好過去啊
艾莉莎比斯…
真係好可惜啊
艾莉莎比斯根本就唔喺呢一度
你係邊個啊？
我哋好耐冇見啊，袁非槍婆
傳狀？
袁非小姐？
乜你識佢嘎？
佢以前係幕府嘅忍者，復步傳狀
就算係喺幕府嘅忍者歷史上
佢嘅忍術都係好可怕
我而家係自由身，不過呢度嘅大人請咗我
唔好意思，雖然我哋以前係同事
但係我都唔會收下留情
我唔理呢地係咩誤會，忍者？
你哋啲臨時忍者係贏唔到我哋啲真正忍者
就算你哋係武士都一樣
我哋幾個就係最強嘅忍者五人組
我就係韋駝天剛
我係毗沙門天獸麟
我就係變才天分
我就係磅木天從美
我就係摩尼茲天復步傳狀
五個人合稱
自由身戰隊
忍術五人組
阿貴，唔係喺五忍者
你哋嘅死期已經到咗喇
忍術五人組，佢哋每一個都喺
以前係莫夫工作最清晰嘅忍者
而家就等開嘅艾利薩比斯睇住
你哋一個…點樣冇命喇
艾利薩比斯
岩岩
我？
你哋嘅作戰對手係我哋
漫畫冇事
岩岩
真係估唔到會喺呢度再見到你
你連我每次睇漫畫嘅時候都諗起你
嘅衰樣搞到我唔可以再睇落佢嘅
慢住先喇，你話漫畫？
漫畫？
我醒起喇，你哋我借咗你噉
嘅漫畫唔記得還嗰個咩寸
喂，慢住啊，我有苦衷嘅
我話咗我係叫伏步啊
你係要講乜嘢啊？
唔通你已經唔記得晒關於我嘅事？
我咪講咗囖，你叫咩村吖嘛？
我叫伏步啊
唔好意思喎，要我記住男人嘅樣
呢樣嘢我真係唔見㗎
係噉我都忘記你喇
你到底係邊個？
係噉
我哋都冇理由再打落去啊
手勢啊
雖然我唔記得咗你啊
但係我都見到你係古棍啊
阿眼，小心啊，呢個人真係好危險啊
要小心嗰個係你啊
好新手啊
真係咪唔該虛傳成隻馬騮噉啊
哎喲，我對唔住啊
唔記得咗而家應該叫你做袁非𠻹
袁非馬騮，你咪喺我哋隱之
學校以前嘅漫人迷阿芬？
Sorry喎，你個周蛇赤坑我唔認得𠻹
哼，估唔到阿貴係一個咁斯文嘅男人
身邊嗰兩個仲係細路嚟𠻹
根據我分析
我哋嘅得勝率係99.8%啊
點算好啊？
我哋邊有可能打得贏真正嘅忍者喎
準備咖哩
咖哩？
咪吖嘛
你咪講得噉自然呀？
有乜理由會帶埋咖哩嚟呢度嘎？
點解個個都有咖哩𠸏？
唔通係我唔正常？
我以前96嚟唔通白過𠸏？
太可惜喇
你哋用個招數已經畀我計咗出嚟
我哋可以封鎖你哋嘅機會率係99.8%喇
到聲喇
唔打過點知邊個會贏喎
你哋唔係睇清楚我哋嘅咖哩三散喇
咖哩三散？
你哋計埋我呀？
點解又會關我事啊？
要你哋知道冇排放同真忍者嘅差別有幾大
好
好熱啊
就算用同個招分別都咁大
你哋就係你哋同我哋實力嘅差別喇
佢哋食緊
激氣啊
我哋嘅招數竟然畀你哋完全睇穿晒
所以自話你哋天真？
其實最天真嗰個係你哋
咩話？
火痛啊
痛…啊
唔通你哋哋嘅咖哩有施藥？
哼…
可你哋媽咪冇教你哋千祈
唔好食陌生人畀你哋嘅食物嘢吖
你哋掛住表現自己嘅本領
就等於自掘墳墓
喺你哋學忍術之前
唔該學下呢啲常識先喇
你咪又係…
隊長你做咩啊？
阿貴今次真係畀你好笑㗎
1004270
你都有食過啲咖哩呀？
1005790
你又似你啊
1007190
我哋絕對唔會因為痛痛而認輸嘅
1009710
千祈唔好忘記我哋忍者嘅
忍字係代表忍耐嘅意思
1013070
所以我哋一定要忍啊
1014231
你哋見識下我個利害啊
1016610
忍法
1017350
忍身術
1020470
知唔知邊個字係我仔身啊？
1024130
一眼就睇得出啊
1026990
阿光
1028110
今次畀喇
1028750
我哋嘅阿光已經輸咗喇
1030490
豈有此理啊
1031850
跟住輪到我喇
1033230
忍法增強術
1034850
睇下我個肌肉盤制得幾勁啊
1040710
你盤制咗係點啲佢盤制嘅地方啊
1043010
千祈
1044650
根據我數據分析
我哋下落鏡頭畀佢哋打低嘅機會率係99.8%啊
1049550
就係呢個喇
1054210
唔係𠻺嗎？
1055330
你哋點搞過一個二個競爭打輸？
1057690
福布
1058290
點解會搞成噉㗎？
1059670
你又話你哋係最強嘅五個忍者？
1064670
你錯喇
1065810
天馬流星拳係啊
1067060
呢邊動過另一邊啊
1068350
你都傻嘅
1069270
你話嗰個係鑽石星塵拳啊
1071270
福布
1072110
你喺度同佢玩咩啊
1073471
你估而家係小學生放消息咩？
1075990
鳳凰大人
1076830
呢招天馬流星拳係咪應該噉㗎？
1079110
鳳凰大人
1079770
你老實話畀佢知
1080790
佢係蠢材嚟啊
1081950
你哋兩個正出才之爭啊
1084280
嗰招應該係噉樣嘅
1085530
佢哋搞到邊個全部錄低晒㗎
1087530
話你知喇
1088530
雖然你以前喺學校都有啲男同學鍾意你
不過諗起嗰班人你真係想作嘔啊
1093890
鍾意四眼妹都有嘅
1095650
阿芬小姐
你以前唔有一個姓關嘅老友𠸏？
1099460
其實佢成日都背住你講你壞話㗎
1101910
你哋做咩用女性特有嘅講是非
單單打打方法嚟較量啊
1105390
阿銀
1106330
如果你唔快啲打低對手嘅話
金神駱就會做出女主角史上最恐怖嘅嘢
1111210
你哋而家先講啲嘢嚟激勵我啊
1114030
嗰個艾莉薩比斯會點樣？
1115810
神駱會唔會去賴我都唔關我事喇
1118230
衰人
1118890
話你知吖
1121440
我定會喺你面前呃㗎
1123500
冷靜啲啊，隊長
1124780
聽住啊
1125440
你跟住我去呼吸節拍喇
1130960
唔係啊
1132340
你噉做佢咪更加敗類
1133700
死喇
1134440
攞你面
1135720
周圍啲人越嚟越吵喇
1137560
我諗我哋都係成後一決勝負
1139880
冇錯啊
1141120
其實我頭先都同你幾啱傾啊
1143300
真係希望可以同你喺唔同嘅情況下見面
1145780
我哋一早咪已經同你講過㗎啦
1148540
我哋以前曾經喺唔同嘅情況下見面
我哋唔記得做喇咩
1166840
消失咗
1168140
係銀危險啊
1171840
係下面？
1172960
係咪搞幻？
1176645
點解有啲花嘅香味？
1179280
我…我個身體唔郁得㗎
1182640
哈…
1183980
我個玫瑰花咪好香呢？
1187200
隱煩詛咒船花
1189460
嗰啲凡係聞到我獨玫瑰香味
嘅人都會全身唔郁得㗎
1194420
郁手喇，全壯
1195800
你快啲一招了結佢啊
1198200
哈…
1202340
袁非？
1203180
點解佢會郁得㗎？
1204600
點解我嘅招數會對佢冇效㗎？
1207800
唔係
1208940
佢要納豆發出嘅氣味拼走我啲玫瑰花香
1212040
隱煩詛咒船喇
1218220
死喇
1219680
盲話冇事
1224780
我死咗嘅係你啊
1229720
全壯
1231060
1232520
太過分喇
1233660
全壯玩咗好嚴重嘅自殺
1235540
我甘死你嘅
1240160
點會噉㗎？
1241480
殷純五人組竟然會輸畀佢哋𠸏？
1250270
希望神諾趕得及去廁所，唔使賴啦
1256790
艾莉莎比斯
1258490
點會噉㗎？
1259250
艾莉莎比斯
1260085
真係太過分喇
1261490
點會噉㗎？
1262091
太過分喇
1264050
喂
1264450
阿龜
1264940
你唔覺得奇怪㗎咩？
1266420
佢啲棉花必晒出嚟喎
1267490
仲綠色㗎𠻹
1268770
係啊
1269030
係次貨啊
1270590
咩話？
1272810
我一早咪講咗啦
1274350
我一早講咗艾莉莎比斯根本就唔喺呢度
1277770
其實佢又一開始嗰陣都冇喺度出現過
1280830
噉你都仲唔明啊
1282650
其實呢度嗰個大叔…
1284610
為咗攞你嘅人頭所以特登整咗個噉嘅
棉花公仔引你嚟呢度然後收拾你
1290230
你哋咁多個都畀人呃咗喇
1293950
阿龜
1294910
喂
1295310
阿龜
1296370
你好解釋下啦
1298390
講起上嚟…
1300310
我唔記得咗前幾日我哋為咗食
蕎麥麪嘅事發生過爭執嚟…
1304370
佢只不過係從啲艾玉膠嚟家出手吒嘛
1307250
有冇搞錯啊
1308230
我哋蛇仔佬鬼殺咁嘈究竟為乜啊
1313010
哈哈…哈
1327310
唔好意思啊
1328350
我想同你哋打聽一件事
1332690
阿林沙比斯，我揾你好耐喇
1334730
冇見咁耐，你去咗邊啊？
1335950
咩事啊？
1336830
係咪嚟推銷報紙㗎？
1338690
你話佢知唔使啦
做乜成日煩住我哋嘅唧？
1341990
都話咗我哋冇錢扔啊
1343925
今日係會好嘢返嘅
雪櫃耐有海報扒，你整返熱佢嚟食喇
1348430
又有我哋食雪藏，又有我食刀煙喇
1351340
媽媽你好癲啊，唔好以為我唔知啊
1353390
你成日化晒妝出去同啲唔識咗
男人食啲好好味嘅嘢啊
1359571
你睇下，都係因為你太任性啦
把口唔收，噉先喇，就打比喇
1366430
阿林沙比斯
1368310
佢哋喺邊啊？
1369670
阿林沙比斯
1375150
yeah
1377020
good morning緩蕩嘅
紋路讓我們稍為走廢了可能自己
1383671
還是會趕得到
1390890
跳進Candy Line今天也
可以繞過去到達這個Pick
1398540
Y ippi No Fl avor
1402830
相殺必須有嘅
1408730
ああ信じ切って私を愛したくて
Ah信じ切って私を愛したくて
1419670
もう大丈夫って私が言いたいっ
たくてもう大丈夫って私が
1426671
言いたいったくて
1446650
ホニーそれはフローリーつかみ
にゆくのストーリーまだまだ
1455250
これからだ飛び乗るあたしへ
の Candy Line
1476870
我哋返嚟喇